---
title: How It Works
type: page
layout: how-it-works
topSectionImg: "/images/phone.png"
topSectionTitle: How It Works
topSectionDescription: Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
  accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae

footerNavigationTitle1: About CoTeams
footerNavigationLink1: Our Story
footerNavigationLink2: Careers
footerNavigationLink3: News & Press Releases

footerNavigationTitle2: Clients
footerNavigationLink4: Browse All Directories
footerNavigationLink5: Research Methodology
footerNavigationLink6: Review Service Providers
footerNavigationLink7: Blog & Industry Surveys
footerNavigationLink8: Business Growth Hub
footerNavigationLink9: FAQs

footerNavigationTitle3: Talents
footerNavigationLink10: Service Provider Guide
footerNavigationLink11: Get Listed
footerNavigationLink12: Sponsorship
footerNavigationLink13: Marketing Opportunities
footerNavigationLink14: Service Provider FAQs

footerNavigationTitle4: Contacts
footerNavigationLink15: Contact Us
footerNavigationLink16: Site Feedback
menu:
  main:
    SectionPagesMenu: main
    name: How It Works
    url: "//user-guide/"
    weight: 2

---
